Linux基础

安装环境

虚拟化分类：寄居架构 
                             VMware workstation  一般应用于学习测试
                     原生架构
                             一般应用于企业平台
虚拟化技术的作用：1.为软件提供独立的运行环境
                               2.资源的隔离性
                               3.平台的安全性

安装虚拟机：
           指定磁盘大小关机后可以修改
           创建文件单个文件便于管理
           处理器需计划勾上
           


Linux 目录和文件管理

shell 


内部命令：属于shell程序自身的（内嵌命令、内建命令）
外部命令：shell之外的程序文件

笔记 
Linux系统管理1
1. VMware 使用     安装截图
2. Linux操作系统的介绍  
3. Linux操作系统的安装  安装截图
4. xshell 远程连接   安装截图
5. Linux命令基础     


